---
title: "О проекте"
description: ""
keywords: ""
lang: "ru"
permalink: "about"
aliases:
  - "about"
---


# О проекте

Наш проект посвящен миру хайкинга (пешего туризма, трекинга, бэкпекинга, ... - см. раздел ["Терминология"](terms)). Мы предоставляем вам несколько ["вдохновляющих" материалов](hiking), рассказывающих о том, почему этот вид активности являются таким популярным среди людей. Наша главная цель - помочь новичкам приобщиться к этому замечательному миру физической активности. Здесь вы сможете найти справочную и техническую информацию, помогающую выбрать направление для путешествия, спланировать и подготовиться к вашему походу. Для опытных туристов наш проект также может быть интересен.

Наш проект ещё сравнительно молодой и работа над ним ещё далека от завершения. Поэтому там, где недостаточно наших собственных материалов, мы компенсируем это ссылками на внешние ресурсы. То есть в дополнение к оригинальному содержанию, наш проект также является агрегатором туристической информации. Поэтому надеемся, что с нашей помощью вы найдете всю ту информацию, которую искали.

О нашей [географической базе данных](places/list).  
Она построена путем интеграции информации из хранилища Wikidata (Wikidata - это свободная, совместно наполняемая, многоязычная, вторичная база данных, в которой собрана структурированная информация для обеспечения поддержки Википедии, Викисклада, а также других вики-проектов [движения Викимедиа](https://www.wikidata.org/wiki/Help:Wikimedia) - по всему миру).  
Первоначально мы ограничились информацией по "альпийским" странам (то есть тем странам, на территории которых располагается горный массив Альпы). В дальнейшем мы постараемся расширить нашу базу данных и на другие популярные туристические направления.

Контакты: [hiking4land@gmail.com](mailto:hiking4land@gmail.com)
